嚟對戰啦
決勝都唔會輸，我唔會
小智佢哋繼續旅行
而喺佢哋面前嘅係寶可夢劇團演藝選
呢一艘遊輪係為表演寶可夢舞蹈同戲劇嘅旅行藝人劇團而設嘅
寶可夢劇團嘅表演就快開始喇
魔牆…
演出好快就開始㗎喇
今日係最後一節，係呢個港口嘅公演
想唔好後悔就唔好錯過啦
嗰個表演聽落好得意喎，是佳
係寶可夢嘅表演嚟啊，唔知會係點嘅呢？
我哋去睇下喇
好啦，出發
跳啦，星靈寶可夢豪華遊輪
一定要贏啊
為咗我最愛嘅皮可西，我一定要…
我一定要贏啊
發拳奴，我求下你吖，夠喇
唔好再打喇
今次嘅冠軍一定係屬於我
你都係放棄罷啦
接招啦
點會㗎？
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
冠軍係…
快拳狼
得咗喇
皮可西
恭喜晒你啊，快拳狼
真係好多謝你啊，皮可西
就係噉
快拳狼終於都成功打低咗佢嘅宿敵豪力喇
好嘢啊
快啲啦，我中咗啊
奇啦，波克比呢？
小智，你見唔見波克比啊？
揾到喇，喺嗰度啊
小可
既然快拳郎擊敗咗宿敵狐狸
皮可西就諗從今以後可以過安穩嘅日子啦
而且，快拳郎仲會留喺我身邊陪住我𠻹
巴克比
你唔可以阻住大家表演㗎
喂，你哋睇下嗰邊，吓？
之但係
呢個時候塊拳王做咗個堅定嘅決定
皮可西
呢個世界咁廣闊
我真係好希望測試下自己嘅實力
到底可以去到乜嘢地步啊？
我明白喇，快拳郎
我會等你㗎
等你成為世界第一之後再返嚟啦
真係好多謝你啊，皮可西
我真係好愛你啊
我都好愛你啊，快拳郎，冇錯喇
喺後台果然有人幫寶可夢配音㗎，嘩
好得意噉喎，靜啲啊
你哋唔可以喺後台咁大聲講嘢㗎
對唔住啊
係喇，嗰隻皮卡丘係咪你㗎？
冇錯係啊
你哋兩個睇落感情好好啊
咦，嘎？
多謝大家，多謝大家嚟睇我哋嘅表演
係噉我哋最後就用舞蹈嚟告別啦
好喇，小慧，唔該你叫埋雷歐出嚟吖
我知道喇
雷歐，輪到你出場喇
雷歐
嚟啦，雷歐，你就同大家一齊跳舞啦
雷…
有咩事啊？
雷歐？
雷…
雷歐
你乖啦，你去跳舞啦，雷歐
雷歐…
雷歐？
真係頭痛啊，始終都仲係唔得啊
佢哋好似相處得唔係幾好噉喎
雷歐…
噢，其實冇咩所謂𠸏
我哋預定要去下個港口公演
畀你哋搭乘順風船都冇問題吖
真係好多謝你啊，當係報答
請問有啲咩事係需要我哋幫手㗎？
既然你噉問啊
我見你同你嘅皮卡丘好似相處得幾好喎
係啊，皮卡丘
所以我想拜託你一件事啊
小衞，不如你同佢哋講吖，有咩事啊？
團長
小智
可唔可以請你教一教小衞點樣
同電屬性嘅寶可夢和諧相處啊？
呢件事好易啫，係咪啊？
皮卡丘，皮卡？
係噉拜託你喇，包喺我身上啦
呢個小子吖，有事隨便應承人哋喇
唔會有事啩？
唧唧…
揾到喇…
如果可以將嗰隻演藝船上面嘅寶可夢
一隻不留噉全部捉晒返嚟嘅話
就可以喺個香港嘅八老會做歌舞劇啦
主角係我吖，喵？
一、二、三…
八、十、八、二…
行開啊
能夠羨慕嘅寶可夢係好難揾到㗎
如果將佢哋捉晒返去嘅話
波士一定會覺得好開心㗎
用嚟賺嘅錢可以一筆勾銷
而且仲一定會加人工𠻹啊
啱啊…
明明係小次郎為咗做歌舞劇噉
有目標係「寶可夢演藝團」作戰開始
收到
係噉，而家開始喇喎
係
要同寶可夢和睦噉相處嘅話
就有必要了解清楚寶可夢嘅特性先喇
因為唔同嘅寶可夢都有佢哋唔同嘅特性㗎
係
估唔到小智呢方面都幾有研究㗎喎
多數都係講返小剛識嗰啲嘢吒嘛
所以講到要點樣
同電屬性寶可夢好好噉相處
要點做㗎？
唔係啩
話都冇咁快就穿咗煲喇
總言之，你而家做啲嘢畀我睇下先啦
係
嚟啦，雷歐，而家要演戲喇
雷歐
我哋開始喇
穿越原野嘅風啊
喺天空遊走嘅白雲啊
你哋係由邊度嚟㗎？
畀大自然嘅氣息環抱，我就喺呢度
綠色嘅森林啊，藍色嘅大海啊
雷優啊
你配合我嘅台詞做啲動作啦
雷…
雷優啊
嚟啦，雷丘
你就試下聽小唯嘅説話去做啦
小智，你點啊？
唔緊要，冇事㗎
我一早習慣晒啲電擊啊
你睇你做咗啲咩啊，雷丘？
雷…
雷丘
果然都係唔得啊
嚟啊
係喇，小唯
我見你嘅雷優好似好細膽噉喎
唔係噉樣㗎，其實細膽嗰個應該係我
雷優會變成而家噉樣，都係因為我唔好
我仲記得喺我第一次見到雷優嗰陣時
好可愛啊
過嚟我呢度吖，雷丘…
雷丘
由嗰陣時開始
直到而家我嘅內心都仲係
好驚雷優發出嘅電擊㗎
雷優都明白呢點，所以其實係因為我
佢先會咁細膽，小慧，我想問你
係咪好討厭雷優啊？
點會喎？
其實我真係好鍾意雷優㗎
係噉就冇問題啦
我相信雷優一定會明白你嘅感受㗎
Bigga，Bigga
小智呢份人吖，真係夠晒樂天啊
要同寶可夢相處，思想單純先係最好㗎
冇錯，我好同意你嘅講法
發現目標，好嘢啊，你越王餘類，發射
飛嚟啊
我是誰？
雷歐
到底發生咩事啊？
比卡
雷歐
再發射多次啦，冇問題
冇事㗎
唔會有事㗎，雷歐
雷歐
你冇事吖嘛？
太好喇
小唯，你冇事吖嘛？
伊賀子，冇啊，我冇事啊
頭先嚇親我喇，不過，究竟咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火箭隊？噼噼啪啪
好開心啊，冇錯啊，係啊，喵
噉即係話頭先嘅騷動係你哋做㗎啦
呢隻演藝船已經畀我哋火箭隊騎劫咗㗎喇
噉係因為我哋喺船嘅唔同地方裝咗炸彈啊
你哋唔聽我哋講嘅話，就會爆炸㗎喇
我先唔會畀你哋呃到啊，等陣先啊
小智
呢一艘船對我哋嚟講
就好似生命一樣咁重要㗎
我哋係唔可以冇咗佢㗎
係你㗎噉我知道喇
太好喇，噉做就啱喇
就噉話啦船上面嘅
寶可夢就由我哋嚟接收喇
等陣啊，你哋千祈唔好對寶可夢出手啊
梗係唔可以啦
如果畀你哋攞走晒啲寶可夢
佢哋咪唔可以表演囖？
呢啲唔關我事喎
你哋一個二個同我聽住啊
由今日開始我就係你哋嘅boss嚟喇
知道未，阿姆爾吓？
唔准喊啊
要諗辦法，如果可以解開條繩噉就好喇
團長啊，我哋去啦
一定要盡力保護我哋嘅演藝船啊
噉大家上啦，係
個表情好可怕啊，阿秒
其實我哋而家應該要好好相處啊
大權，終於肯同我哋合作嗱？
大權
得咗喇，做得好啊
呢隻嘢做咩啊？
咁大膽𠸏？
竟然偷襲好卑鄙啊
冇錯啊…
你哋幾個
我係絕對唔會畀你哋想點就點㗎
係啊，我決定要戰鬥
我都要戰鬥啊，我都係啊
佢哋識得講嘢𠸏？
乜原來唔止喵喵一隻識嘎？
冇錯係啊
我相信你哋咁多位一定係過得好辛苦㗎喇
喵
好啊，集合大家嘅力量一齊戰鬥啦
為咗自由
為咗和平
噉𠸏？
而家嘅感覺…
有啲討厭啊
要趁而家搞好條死㗎
做得好啊，波克比
接招啦
火焰拳
上火…
救命啊…
好嘢啊…
可惡啊，既然係噉
去啦，大食瓜
我哋兩個好啊，好過啊，得喇，我明喇
你落嚟就等我代替你啦
裝大眼先，用煙幕
稍微認真少少就扭轉劣勢喇
不過周圍都變到好大要搶𠸏
好喇，條繩解開咗喇
小慧佢哋就交畀你喇
OK，去啦，小健
跟住…
我返嚟喇，真係我先
到此為止
鐵甲潮
成個細路？
你哋幾個究竟係點樣解到條繩㗎？
鐵甲潮，畀佢哋試下森巴風格嘅厲害啦
瑪力露，用水槍啊
雷歐
已經冇事㗎喇
你…你放心啦，而家已經冇事㗎喇，雷歐
雷歐
奈優…
睇嚟小慧同雷歐真係冇晒事喇喎，係啊
係噉真係太好喇
唧
好長啊雷丘
八萬噸
重拳
好討厭嘅感覺啊
得獎喇，雷歐
好嘢啊，做得好啊
成功咗喇，好型啊
真係犀利啊
雷歐
寶可夢劇團嘅表演就快開始喇
演出好快開始㗎喇
咩話？
寶可夢嘅演藝樹呀？
係啊
嗰度嘅寶可夢同人類感情真係好好㗎
嘩，我真係好想睇下佢哋嘅表演啊
係噉，放肆，我遲啲再揾你吖
好啊，你哋要保重喇，小智
有咩事啊？
唔係就快表演喇咩？
今次大件事喇
團長突然之間出唔到聲啊，吓？
終於開始喇，好期待啊
真係好睇㗎喎，聽講話好精彩㗎
之前雙彈壓師嘅煙幕影響到團長嘅喉嚨啊
係噉表演點算好啊？
怕成噉樣都冇辦法啦，即係要終止呀？
係啊
係噉都冇辦法啦
我又唔可以代替團長嘅演出
雷歐
有咩事啊，雷歐？
雷歐…
唔通雷歐係想叫小衞同佢一齊出場？
由我出場呀？
係咪噉啊，雷歐？
雷歐
團長
跟住落嚟請你交畀我啦
冇問題㗎，團長你要講嘅對白
我全部都記得晒㗎
雷音
好啦，既然係噉嘅話
我哋都一齊嚟幫手啊
好
各位先生女士
歡迎大家嚟到「寶可夢演藝船」
各位
請你哋好好噉享受我哋今日嘅演出啦
小愛，我覺得配音真係好好玩
好多謝你啊，小智
首先出場嘅係「寶可夢全明星舞蹈表演」
小智佢哋喺危機中
救返寶可夢劇團嘅演藝選
跟住落嚟
鬱子群島嘅旅程仲會繼續落去
我話繼續就會繼續㗎喇
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鰻，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
海星、海螺、仙貓、老大
鴨嘴科獸、布里龍
镰刀盔、隱幕漠人化石翼龍
皮可西、化石盔
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鉗甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦貝摩魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
裂掌，萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
小霞出現咗個勁敵
佢個名叫做春子
雖然一見面就即刻對戰喇
但係佢嘅寶可夢好強
小霞嘅可達鴨條尾開始發光
佢噉樣唔通係要進化？
下一集：「精靈寶可夢」
再見喇，可達鴨
又嚟隻哥達鴨
大家都一齊收伏寶可夢啦